Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 3=
Also,
nachdem Hua gestorben war,
Sie wurde hier begraben.
Sie wurde hier begraben?
Sie wurde lebendig begraben!
Yun, rette mich.
Das,
rette mich.
Obst.
Allgemein.
Ich war zu spät.
Ich hätte wegen dir kommen sollen.
Obst.
Wenn das Herz so standhaft ist
wie das Haarteil,
Die beiden werden sich treffen,
sei es im Himmel oder auf Erden.
Aber du
kam nie.
Sie ist nicht tot.
Rechts?
Yun trotzte sogar Mutter
dich zu heiraten.
Doch jetzt ist er nicht
zur Teezeremonie hier.
Interessiert er sich wirklich für dich?
oder nicht?
Ich frage mich, warum ich hierher gerufen wurde,
Großmama Xiao.
Obwohl du unwürdig bist,
seit du dieser Familie beigetreten bist,
wie konnten Sie sie
„Große Madame Xiao“ nennen?
Denkst du überhaupt?
Du bist wirklich dumm.
Mein Mann nennt sie immer noch
„Große Frau Xiao“.
Als seine Frau
wie konnte ich es wagen, sie „Mutter“ zu nennen?
Du hattest keine Zustimmung der Eltern,
kein Wort des Kupplers,
und die Hochzeitszeremonie nicht beendet.
Du wurdest gerade hereingebracht
auf einer roten Sänfte
ins Haus.
Sie sind nicht in der Position, mich „Mutter“ zu nennen.
Außerdem bist du von Geburt an untergeordnet.
Du kannst keine richtige Ehefrau sein,
noch können Ihre Kinder lernen
und die Prüfung ablegen
Und doch spielst du dich auf
als ob Sie
die Hauptfrau des Generals wären.
Ist das nicht viel zu früh?
Es stimmt, ich bin einmal in
das Mochun-Spielhaus gegangen.
Aber wenn man dort einsteigt
macht einen von niederer Geburt,
dann Zweiter Meister
muss ebenfalls von niederer Geburt sein.
Sie können hingehen und nachsehen.
Nicht nur in Jiangzhou,
sondern im ganzen Land,
du wirst nicht finden
mein Name im Register der unedlen Kinder.
Sie sind die Geliebte von Xiao Ye.
Sie wurde von Xiao Ye in die Xiao-Residenz entführt .
Sie hätte alles versucht
, um ihnen aus dem Weg zu gehen,
und sie hätte
dir nie unser Liebesgedicht vorgetragen.
Danach,
Sie wurde hier lebendig begraben.
Die Familie Xiao würde
Sie nicht dabei zusehen lassen,
und trotzdem dein Leben verschonen.
Es sei denn
Sie beide sind lebend davongekommen.
Und als ihr beide euch traft,
sie hat dir alles erzählt.
Qing Yan ist nicht im Register eingetragen.
Sie erschien aus dem Nichts
sechs Monate nach Huas Verschwinden.
Qing Yan sagte
Sie wollte Rache
an der Familie Xiao.
Aber in Wahrheit,
es ist Hua, der Rache sucht.
Qing Yan ist Hua, richtig?
Sag mir.
(Ich wurde von Xiao Ye verlassen)
(also verließ ich die Xiao-Residenz.)
(Nachdem ich
diese inhaftierten jungen Damen gesehen hatte)
(schlechter behandelt als Tiere)
(Ich habe Su Hua gerettet.)
(Seitdem)
(sie hat sich verändert.)
(Sie hat aufgehört, Männern zu vertrauen.)
(Ich habe ihr die Fähigkeiten meiner Vorfahren beigebracht)
(die Kunst der Gesichts-
und Stimmveränderung.)
Ich habe mein Leben riskiert
um Ehre zu gewinnen,
damit sich die Tragödie meiner Mutter
nie wiederholt.
Obst,
Ich war zu spät.
Was glauben Sie, wer Sie sind,
um die Konten zu verwalten?
Macht es Ihnen wirklich Spaß
die Matriarchin spielen
dieses Haushalts jetzt?
Außerdem,
Ihr Mann
vor kurzem verloren
das gesamte Silber und die Eigentumsurkunden der Familie Xiao an mich.
Wie viel Geld bleibt dir noch
zurechtkommen, Zweite Dame?
Du!
Hier, auf meinem eigenen Anwesen,
Ich verwalte meine eigenen Konten.
Das ist doch nicht zu viel verlangt,
Großmama Xiao, oder?
Mutter, ich habe diesem Haushalt gedient,
und meine Bemühungen zählen.
Was habe ich falsch gemacht
von meiner Schwägerin angegriffen zu werden
an ihrem zweiten Tag hier?
Xiao Ye besitzt keinen Titel
und trägt nichts zu dieser Familie bei,
dennoch kontrolliert er den Haushalt.
Dies verstößt gegen alle Regeln.
Denkst du nicht
du bist kleinherzig?
Ich kämpfe für meinen Anteil, auch wenn ich im Unrecht bin.
Wenn ich recht habe, warum sollte ich mich zurückhalten?
Großmütterchen Xiao,
warum nicht die Haushaltskonten überprüfen
um zu sehen, ob etwas fehlt
oder wenn jemand
nimmt mehr
als ihr Anteil
und versuchen,
auch ihre Familie?
Mutter,
hör nicht auf sie.
Yun Juan.
Komm her.
Ich wollte dir das nicht sagen,
aber nachdem Miss Su zu Qing Yan wurde,
sie war verzehrt
durch Rache.
Ich hasse es, sie leiden zu sehen.
General Xiao,
dich zu treffen,
Ich weiß, dass du sie wirklich liebst.
Bitte,
bring sie weit weg von all dem.
Heute,
Ich habe die Wahrheit erfahren.
Fräulein Yu,
bitte sag es ihr nicht.
Da Hua Rache will,
Ich werde bei ihr bleiben.
Von nun an,
auch wenn sie den Himmel zerreißt,
Ich werde es für sie hochhalten.
Großmama Xiao, es ist wahr.
Genau wie die Erste Dame sagte.
Was ist los?
Was ist los, Mutter?
Ihr zwei!
Man verspielt das Geld,
der andere
leitet es an ihre eigene Familie weiter.
Was für ein Paar.
Warten.
Mutter,
diese böse Frau hat mich hereingelegt.
Großmütterchen Xiao,
wofür wirst du dich entscheiden?
Um euch beide kümmere ich mich später.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, Hua.
Aber du bist neu in diesem Haus,
es gibt also vieles, was Sie nicht wissen.
Yun Juan,
unterstützen Sie sie bei der Buchhaltung.
Mach es gut.
Ja, Großmama Xiao.
Die Konten
liegen in Ihrer Hand.
Nur eine Sache,
wenn etwas schief geht...
Sie können mich zur Rechenschaft ziehen.
Zweite Dame,
Klammere dich nicht an Dinge, die du nicht behalten kannst.
Gib es her.
Zweite Dame,
wenn ich etwas nicht verstehe,
Ich werde Ihren Rat einholen.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“